- Alle Inputfelder für "New Aquarium" und "Tank Properties" als Listen anlegen und als separaten Storageeintrag verwalten?
Problem Input-Typen bzw Toggle-Elemente!

- In "Tank Properties" lediglich Tank auswählen. Auswahl öffnet Modal mit allen Inputfeldern. 
Mittels Save Button Aquarium-Properties aktualisieren.

- Wo den Toast bei Storage-Funktionen implentieren? Im Service oder in der entsprechenden Page? 
Bei Page: Fehler aus dem Storage durchreichen?

- Wenn nicht alle Storage-Werte zu einem Eintrag benötigt werden: Storage response aufarbeiten und 
nur notwendiges weiterreichen oder alles weiterreichen? Bsp: "Show Maintenance" und "Show Water Changes".

- "Tank Properties" grid mit row center und col center funktioniert nicht?!